كيف وصل الأمر إلى هذه الحالة؟
مرت خمس سنوات بالفعل
مرت العاصفة، لكنني عالقة في أعقابها
تلاشى كل شيء ...
وما زلت هنا
| مـا وراء الهـدوء |
ترْجَمَة و تَعْدِيل مُحمَّد طَالِب
إذا سمعتم هذا، فهناك أمل
لدينا طعام ومأوى وإمدادات
موقعنا 22.27 ...
هذا واحد. هذا اثنان
هذا ...
ثلاثة. حسناً
أحتاج ذلك
الآن حسناً
حسنًا، هذا هو 12
هذا 8
يبدو الجو جاف جداً. متى ستمطر مرة أخرى؟
حسنًا، 12 و 8
اليوم السمك أم الدجاج؟
لا، لا، لا
ما هذا؟
حسناً
هذه مضيعة للوقت. لا أحد هنا
ربما لا تبحث بجدية كافية
أعرف ما رأيت
ظننت أنني رأيت شيئا
حسناً، في صحتك
ويمكنك أن تخبريني كيف مذاقه، أهو لذيذ؟
انه حقا لذيذ-
هذا، نظرياً-
وجبتنا الأولى كأخوات
هل هذا يعتبر وجبة؟
يمكن أن يكون هذا هو المقبلات
ماذا يشبه طعمه؟
حلوٌ-
حلوٌ؟-
هلّا نلتقط صورة؟
أعطني شيئاً. أعطني شيئاً
ما بداخله؟
ماذا هناك؟
!امسكتك
أحب هذا
ظننتِ أننا نتسوق من أجل عيد ميلاد أختك؟
أخت غير شقيقة. و انا أتسوق
لا يعني ذلك أنني لا أستطيع أن أجد
بعض الأشياء اللطيفة بالنسبة لي
ثنائي؟-
ماذا؟-
ألم أقل أننا سنحتفل؟
وقت الاحتفال
ها نحن اولاء. ستحب هذا
هذا لطيف
يبدو تماما مثل سترتك ...
لكن أرخص
لا بأس
بهذه الطريقة، ستتوقف عن الإستعارة مني
نعم-
سأشتري على هذا-
هل تعتقدين أنني بحاجة إلى المزيد من القمصان في حياتي؟
طاقة لوس انجليس الأساسية-
أجل-
ستأتين إلى حفلة تريستان، أليس كذلك؟
نعم، لقد سألتيني 87 مرة فقط
أعلم أنه امر مهم. سأكون هناك
حسناً جيد. أنا فقط أتأكد
- هل تعتقدين أن...؟ -
لا. إنه لا يشك بأي شيء-
و...؟ -
ونعم، سوف يتفاجأ-
حسناً
سأبقى في منزلك في تلك الليلة
يا إلهي. هل تمزحين معي؟
مازلت تُخفين أن لديك صديق؟
أنت 24
بحقك، أنت تعرف مدى تقاليد والديَ
سيُصابان بنوبة قلبية إذا علموا انني
كنت أواعد رجلًا غير صيني
أتعلمين؟ عليكِ فقط ان تتحلين بالشجاعة
،عندما أخبرت والداي أنني سأنتقل
قبِلا ببساطة
أفكر في ذلك كثيراً
الانتقال للعيش مع تريستان، وأحصل على خصوصيتي ...
نعم-
..لكن لا أستطيع-
أتعلمين؟
أنت بالغة الآن
عليهم فقط التعامل مع الأمر
بالإضافة إلى ذلك، ليس الأمر
كما لو كنتِ لا تستطيعي تحمله
الآنسة المشترية المشاركة
حسنًا، ربما أنتِ على حق
سأفكر بالأمر-
نعم-
يبدو الأمر كما لو أنها تسمعنا
لا بأس، لنذهب. لا بأس-
اتركيني وحدي-
أعتقد أنني رأيت فاكهة دوريان هناك
ماذا؟
مرحباً
!انتِ
تفضلي
شكراً لك. شكراً لك يا جيجي
إنه مثل سترتك تمامًا
الآن بعد أن أصبح لديك سترتك
لن تضطري إلى استعارة سترتي طوال الوقت
شكراً
هاه؟ انتظر ماذا؟ قلادة بوه بوه؟
أجل، لكن هذا ليس بيت القصيد
يجب أن تُعطى إلى الابنة الكبرى. أنا الأكبر
هل انتِ بخير؟
بخير
أنا آشا-
اسمي آشا
حسناً
أنت خائفة
لا بأس
لا بأس في البكاء
انا لا ابكي
حقاً؟
عجباً
أبكي كثيراً
حقاً؟
اجل
قبل، كنت أبكي كل ليلة
مع الكثير من المخاط
تفتقدين العائلة؟
نعم
امي
لكني سأراها قريبًا
حقاً؟
اجل
عندما أرحل
،سأبني قاربًا
وسوف نجدها ...
ونذهب بعيدًا من هنا
حسناً
اسمي يوين هيي
لكن الناس ينادونني هيي هيي
تصبحين على خير هيي هيي
!مهلاً
!لا، لا، لا
لا، لا، لا
!لا
كان ذلك الشريط ...
حسناً
من فضلك
لا تلعبين بكل شيء
حسناً. بما أنك ستكونين هنا
سنضع قواعد، حسنًا؟
أولاً، لا تلمسي أشيائي
ثانيًا، لا تغلق الأبواب أو تُصدرين أصواتًا عالية
يسافر الصوت، يستمع الناس دائمًا
هم ليسوا لطفاء مثلي
جميلة-
مهلاً، هل تصغين الي-
كان ذلك رائعًا
ماذا؟
هيي هيي
هذه اللصة الصغير. سوف...
!وجدت طعامًا
أخرجه من هناك
ماذا تفعلين إذا جاء الأشرار؟
ماذا؟-
الأشرار-
ماذا تفعلين إذا جاؤوا؟
لدي مخبأ
هل يمكنني الاختباء هناك أيضا؟
ألم تكوني تغادرين؟
يمكنك أن تأتين
لا، لن آتي
لِمَ لا؟
هذا بيتي
بالإضافة إلى ذلك، لا جدوى من ذلك
لا شيء هناك على أي حال
لا شيء؟
لا ليس حقاً
على أي حال، لنتعامل مع هذه التشابكات
هنا
لديك بعض الحيَل في جعبتك، أليس كذلك؟
آه ما، لقد علمتني
هل سرقتي قلادتي؟-
هاه؟-
قلادتي، كما تعلمين ، التي أرتديها دائمًا
هل سرقتيها؟
لا تخافي إذا فعلت
لا-
فقط كوني صادقة-
لن أغضب-
!لا-
أنتِ حقاً لم تسرقيها؟
هيي؟
لست مستاءة إذا أخذت القلادة
أنا لست بارعة في هذا الأمر برمته مع الناس
أنا فقط معتادة على أن أكون وحدي. انه فقط...
أسهل
أعني، لقد مضى وقت طويل منذ
آخر شخص تحدثت إليه ...
لقد مر وقت طويل ...
وأنا لا أحب أن يلمس الناس أشيائي، أتعلمين؟
ليس الأمر وكأنني مجنونة
جدياً؟ العلاج الصامت؟ ماذا تريديني ان اقول؟
أنا آسفة أنني اتهمتك
لا بأس إذا أخذتيها
يمكنك ان تخبريني. أنا لست مستاءة
حسناً جيد. انا منزعجة. هل انت سعيدة الان؟
لا تلمسي أشيائي
ماذا حدث للتو؟
هاه؟ ماذا...؟
اين ال...؟
ماذا...؟
هل هذا عادي او طبيعي؟
هل هذا جيد يا جيجي؟
لا أعرف. اسألي ماما
لا يُسمح لي بالمساعدة في الفطائر، أليس كذلك؟
أجل، أسوأ إعصار في التاريخ
جيجي-
نعم اعرف-
لم يتم بناء أي من تلك الأماكن
مثل هونغ كونغ، ولكن مع ذلك
ماما، أنا على الهاتف
أجّلي الهاتف لوقت لاحق
سأعاود الاتصال بك
لا أرى ما المشكلة
لديك بالفعل عبداً
لا تتحدثي هكذا
لِمَ لا تستطيعين أن تكوني فتاة مطيعة مثل أختك؟
آشا؟ آشا؟ آشا؟
!آشا
استيقظي
لا بأس. انا هيي هيي لا بأس
الأضواء تعمل
هذا فقط، لكنه دائمًا ما يهتز هكذا
بالإضافة إلى ذلك، لا أثق بالكهرباء حول الكثير من المياه
تعالي
لذلك قمنا بتغيير المصابيح الأمامية
في بئر السلم أقل من ذلك بكثير
لأننا لا نستخدمها كثيرًا، أليس كذلك؟
هل تستمعين؟
ماذا يوجد في تلك الغرفة؟
اي غرفة؟
في نهاية الممر بدون مقبض
أجل. تلك الغرفة
...إنها
نتنة
وعندما نفتح تلك الغرفة، فستفوح الرائحة في كل مكان
مثل ضراط دافئ
لا يهمني ما تقوله وسائل التواصل الاجتماعي
...موجات هائلة -
هذا مختلف-
... دمرت إندونيسيا والفلبين ...
... تدمرت سنغافورة بالكامل بسبب الفيضانات
ماما! كان ذلك خبراً مهمًا
الأسرة أهم-
اتصل بك لاحقاً-
لكن هناك كوارث فعلية
يجب أن نقلق بشأنها
كُلي اولاً. إقلقي لاحقاً
انت تعملين؟ اعتقدت أن لديك تلك الحفلة ... آه
ستذهبين-
لا بأس-
والدك لطيف جداً
نذهب كعائلة
أنت جزء من عائلتنا، لذا ستذهبين
ربما لا أريد أن أكون جزءًا من هذه العائلة
جيجي-
حسناً-
إذن إذهبي لإيجاد عائلة أخرى
حسناً! سأذهب-
!إذهبي-
هذا المكان كالسجن على أي حال
جيجي. جيجي
جيجي! لا تذهبين-
حسناً اذهبي-
ربما سأنتقل للعيش مع صديقي
لا تذهبين
لا بأس. ستكون بخير
،لذلك أي شخص يسمعنا
إذا سمعت هذا، فهناك أمل
لدينا طعام ومأوى وإمدادات
موقعنا 22.2759 درجة شمالاً بمقدار 11 ...
آشا! آشا! آشا!
وجدت المساعدة! آشا
وجدت المساعدة
!إلزمي الصمت
نحن فقط بحاجة إلى قارب-
لا، لا نحتاج-
لِمَ لا؟ قالوا إنهم سيساعدوننا
لا، نحن لا نعرف ذلك، حسنًا؟
لا نعرف كم من الوقت سيستغرقون للوصول إلى هناك
ومدى سهولة العثور عليها
بمجرد أن نعود أدراجنا، لا يمكننا العودة، لذا لا
سنبقى هنا-
لكن إذا حاولنا- ...
فقط توقفي
فقط...
توقفي، حسنا؟
فقط انسي الأمر
أنت جبانة-
حسنًا، أنت لصة-
لم اقصد ...
لم أسرق عقدك الغبي
تعتقدين أنك لطيف جدًا معي، لكنك لست كذلك
أنت مجرد امرأة غاضبة، مقيتة وخائفة بلا حياة
يمكنك أن تبحثي إذا أردت، لكن لا تلمسي
أنت تبنين طوافة
الآن يجب أن أصلح ذلك
تعلمين أن هذا لن ينجح
حسنًا، أطلب منك مساعدتي، لكن لا يمكنني الوثوق بك
قد تسرقين مني
هيي هيي، تعلمين أنه لا يمكنك الخروج إلى هناك
الوضع خطير هناك. لن تنجين أبدًا
هناك أشياء في الماء، الطقس غير مستقر
يمكن أن تتيهي أو تتضوري جوعًا أو ...
أسوأ
كيف علمت بذلك؟ أنتِ لا تحاولين حتى
على أي حال، لدي حماية
ماذا...؟
من اين حصلت على هذا؟
وجدته. إنه ملكي
هذا ليس لعبة، حسنًا؟
،إذا انطلق هذا المسدس، فسوف يسمعوننا ويجدوننا
ثم تنتهي اللعبة. هل تفهمين؟
آسفة، لكنك لا تعرف ما الذي يقبع بالخارج
انا اعرف
حاولت أن أجد المساعدة ...
قبل
كان الأمر سيئًا، هيي هيي
سيء جداً
لكن ليس آمناً هنا أيضًا
لِمَ تقولين هذا؟
سيجدوننا
من سيجدنا؟-
الأشرار-
أنت تتحدثين عنهم طوال الوقت
حتى في نومك
حسنًا، الآن انتِ هنا
لإبقائنا مختبئين وآمنين، أليس كذلك؟
نعم
حسناً، نظفي كل هذا
وأعيديه إلى حيث وجدتيه، حسنًا؟
حسناً. هل يمكنني الحصول على البندقية؟
محاولة جيدة
جيجي!-
ماذا تفعلين؟ ارجعي للداخل-
ارجوكِ، جيجي! ارجوكِ لا ترحلين
لا أستطيع العودة
لا يمكنني العودة إلى ذلك السجن
أعني، ليس لدي خصوصية ولا حرية
الجميع يتدخل في شؤوني. حتى أنت
بحقك. هذه سترتي
....إسمعي
سأعود إلى المنزل غدًا وأتحدث إلى بابا و ماما...
لكنني سأخرج
حان الوقت فحسب
لكن لا يزال بإمكاننا التسكع
يمكننا الذهاب وتناول البطاطس المقلية
هل نستطيع الذهاب الان؟
لا، محاولة جيدة
هل تريدين مساعدتي في إيجاد سيارة أجرة؟
أنتِ لا ترتدين القلادة
استيقظي-
همم؟-
احتاج لمساعدتك
الكثير من الماء
لدينا الكثير من العمل للقيام به
همم؟
آشا؟
ما الأمر؟
لست متأكدة إذا كنت تصدقني
لست متأكدة كيف أقول هذا
ما هذا؟-
حسنًا، أولاً، أنا آسفة-
كيف تحدثت عن قلادتك
....بخصوص التمني-
لا بأس-
....كنا
غبيتان
على أي حال، أنا سعيدة لأنه اختفت
حقاً؟
اجل
أنا سعيدة
يا سلام
يبدو جيداً-
شكراً-
على الرحب والسعة-
هل أطبخ بعض المعكرونة احتفالاً بالمطر؟
نعم. سأفتح علبة لحم
والملفوف المخلل أيضاً
لنتصرف بجنون-
حسناً-
هل هذه اختك؟
إنها الصورة الوحيدة التي تجمعنا معًا
انها جميلة
نعم. كانت
لا تتحدثين عنها كثيرًا
ماذا هناك لنتحدث عنه؟
لقد ماتت
لقد ماتوا جميعًا
نعم. ماتوا
لكن نحن لم نمت
ما زلنا هنا، أليس كذلك؟
اجل
ونساند بعضنا البعض-
وغرايس
غرايس؟-
اجل-
غرايس
صحيح. وغرايس
لنأكل الطعام
الجو بارد
يا سلام. ثلاث نقانق لكل واحدة؟-
نعم-
ماذا حدث للحصص؟
أنا أعرف
حسنًا، أجل، إنه احتفال
ها انتِ ذا
حسنًا، الماء نظيف ومخزن
...وانتهيت من الغسيل، و
انظري إلى ذلك
ماذا؟ السماء؟
إنها فكرة جيدة، أليس كذلك؟
نعم، أعتقد
شكراً لفعل كل ذلك
الآن لدي شيء أقدمه لك
حقاً؟-
اجل-
تعالي. يمكننا أن نأكل في وقت لاحق
!طوافة
إذن أنت بالتأكيد ستعودين غدًا، أليس كذلك؟
نعم. أعدك
صباحاً؟-
...مهلاً-
نعم. حسناً
يا إلهي، لن أركب سيارة أجرة هنا أبدًا
لنحاول هناك. تعالي
كنت أعلم أنك ستأخذ السترة-
ماذا؟-
كنت أعلم أنكِ ستأخذين السترة
أضع شيئًا في الجيب
!احمق
يا إلهي! ايمي، اجري! أركضي
...لم أفعل-
أعرف-
كُسِر الدبوس
أنا حقاً آسفة
تفضلي
هل ستبقيها سليمة من اجلي؟-
حسناً-
شكراً
هيي هيي
أنا اسفة
أنا آسفة جداً
ارجو الا احد يسمع ذلك
ارجو الا أحد يسمع ذلك
ارجوكِ! !ارجوكِ! ارجوكِ!لا أنا آسفة. أنا آسفة جداً
ادري، لكن ، هيي هيي، هذا ليس آمنًا
ارجوكِ، لا يزال بإمكاننا فعل ذلك
هيي هيي، سنذهب، لكن ليس الآن، حسنًا؟
علينا أن ننتظر
تعالي الآن، ساعديني في القيام بذلك
هيا. اذهبي إلى هناك
ذلك جيد
هيا
لنذهب
لا شيء
هيي هيي؟
الطريق سالك
بقعة اختباء لطيفة
جائعة؟
أأنتِ واثقة؟
قد تكون آخر وجبة ساخنة نأكلها منذ فترة
لا يوجد مكان لإضاءة الموقد على الطوافة
سنرحل؟
ها هي
أنا أراها
!آشا! آشا
!آشا! آشا! آشا
!آشا
رتّبي السرير
!بسرعة! احضري غرايس. هيا
بسرعة. هيا.
نعم. حسناً
لا. مهلاً، المكان كبير-
لا بأس-
لا، عليك البقاء هنا، حسنًا؟
لا-
لا بأس-
لا. لا بأس-
عليك البقاء هنا-
المكان كبير-
لا لا. لا بأس. لا بأس
الوقت يداهمنا. ابقي هنا. لا بأس
اريد الذهاب معك-
لا تخافي-
سأجد مكان أخر-
لا تتركيني-
هيي هيي، لن أتركك، حسنًا؟
قبل قدومك، لم يكن لدي شيء
لم يكن لدي شيء، حسناً؟
،لم يكن لدي أي شيء أعيش من أجله
لا شيء لأهتم بأمره. لقد غيرتي ذلك
إتفقنا؟ غيرتي ذلك
سنجد حياة جديدة معًا، حسنًا؟
أعدك. عندما يحين الوقت، سوف آتي من أجلك، حسنًا؟
سوف آتي من أجلك، أعدك. إتفقنا؟
لكن أين تختبئين؟-
أعرف المكان المثالي-
في مكان ما تنبعث منه رائحة ضراط دافئ، حسنًا؟
حسناً؟ حسناً؟-
أتعدينني؟-
حسناً، إلزمي الصمت، حسنا؟ حسناً؟
حسناً، اذهبي-
!سأذهب-
جيجي-
إرحلي-
يا الهي، ايمي! هيا! هيا! هيا
ايمي، تعالي هنا! !هيا اذهب بهذا الإتجاه! اذهب بهذا الإتجاه
!هيا يا ايمي
ابقي قريبة مني-
!مهلاً-
-!بسرعة! ايمي!هيا
تمهلي! أنت تؤذينني-
!هيا
!تمهّلي
!تمهّلي-
أسرعي- بسرعة-
آه! أنت تؤذينني
هيا يا ايمي!
أسرعي - بسرعة! هيا
!كاحلي-
!هيا-
!هيا! لنذهب-
!لحظة-
إنتظريني-
!ابقي معي-
انتظري! انتظري!
ايمي، هيا
!انتظري! انتظري! آشا
!هيا يا ايمي
إنها هناك
!استيقظي
!استيقظ
!هيي، هيي
ماذا سنفعل بك؟
يمكنك التحرك إذا أردتِ
يعجبني عندما تتلوين قليلاً
!لا، لا
اللعنة
كل شيء على ما يرام
لدينا متسع من الوقت لذلك لاحقًا
!العاهرة الغبية
لا تخافي
لن اؤذيك
إذا سمعت هذا، فهناك أمل
لدينا طعام ومأوى وإمدادات
موقعنا 22.2759 درجة شمالاً
بمقدار 114.1455 درجة شرقاً
هناك أمل-
حسنا أين أنتِ؟-
!لا
!لا، لا
ارجوكِ لا تتركني
!ارجوكِ، ارجوك
!لا
!اللعنة
حسناً
لماذا أنقذيتني؟
لأنني فهمت
من الصعب اتخاذ خيارات جيدة بالخيارات السيئة فقط
تريدي بعض؟
إذا سمعت هذا، فهناك أمل
لدينا طعام ومأوى وإمدادات
موقعنا 22.2759 درجة شمالاً
بمقدار 114.1455 درجة شرقاً
هناك أمل
ترْجَمَة و تَعْدِيل مُحمَّد طَالِب